Repository: distrochooser/distrochooser
Catalog: backend/locale/*.po
Languages: cn, zh_hant

source: loading
cn: 加载中
zh_hant: 加载中

source: imprint
cn: 信息
zh_hant: 訊息

source: privacy
cn: 隐私
zh_hant: 隱私

# about
source: about this project
cn: 关于本项目
zh_hant: 關於

# question-is-multiplechoice
source: You may choose multiple answers
cn: 您可以选择多个答案
zh_hant: 您可以選擇多個選項

# vendor-text
source: A project by chmr.eu
cn: 项目作者：chmr.eu
zh_hant: 作者：chmr.eu

source: Get result
cn: 获取结果
zh_hant: 查看結果

# category-welcome
source: Welcome!
cn: 欢迎!
zh_hant: 歡迎!

source: Software: Use case
cn: 软件：使用场景
zh_hant: 軟體：使用情況

# computer-knowledge-category
source: Computer knowledge
cn: 计算机知识
zh_hant: 對電腦了解的程度

# linux-knowledge-category
source: Linux and you
cn: Linux 与您
zh_hant: Linux 和你

# presets-category
source: Installation: Presets
cn: 安装：预先配置
zh_hant: 安裝：預設設定

# hardware-category
source: Hardware support
cn: 硬件支持
zh_hant: 硬體支援

# help-category
source: Source for help
cn: 帮助
zh_hant: 尋求幫助

# ux-concept-category
source: User experience
cn: 用户体验
zh_hant: 使用者體驗

# price-category
source: Distributions: Price
cn: 发行版：价格
zh_hant: 發行版：價格

# scope-category
source: Distributions: Scope
cn: 发行版：软件范围
zh_hant: 發行版：軟體範圍

# ideology-category
source: Distributions: Ideology
cn: 发行版：理念
zh_hant: 發行版：核心理念

# privacy-category
source: Distributions: Privacy
cn: 发行版：隐私
zh_hant: 發行版：隱私

# software-admin-category
source: Administration
cn: 管理
zh_hant: 系統管理

# software-updates-category
source: Software: Updates
cn: 软件：升级
zh_hant: 軟體：升級

# special-features-category
source: Software: Special features
cn: 软件：特殊功能
zh_hant: 軟體：特殊需求

# recommendation-category
source: Show your results
cn: 您的结果
zh_hant: 顯示您的結果

# welcome-text-title
source: Welcome to distrochooser.de!
cn: 欢迎来到 distrochooser.de！
zh_hant: 歡迎来到 distrochooser.de！

# welcome-text
source: Welcome! This test will help you choose a suitable Linux distribution.
cn: 欢迎！这项测试会帮您选择一个适合您的发行版！
zh_hant: 歡迎！這個小測驗會幫您選擇一個適合您的發行版！

# welcome-text-skip
source: You can always skip questions
cn: 您可以随时跳过问题
zh_hant: 您隨時可以跳過問題

# welcome-text-result-get
source: You can always click on 'your recommendation' to receive your result
cn: 您可以随时点击“您的结果”来获取您的结果
zh_hant: 您可以隨時可以點擊“您的結果”來查看结果

# welcome-text-order
source: You may answer in arbitrary order
cn: 您可以以任意顺序回答问题
zh_hant: 您可以隨機順序回答問題

# welcome-text-additional-infos
source: You can receive additional information using the question mark icon
cn: 您可以点击问号来获取额外的信息
zh_hant: 您可以點擊問號來得到額外的提示

# welcome-text-remove
source: You can delete answers at any time
cn: 您可以随时删除您的答案
zh_hant: 您可以隨時移除您的答案

# welcome-text-feedback
source: Please rate your results, depending on how well they fit your needs.
cn: 请根据您的结果是否和您的需求相符来打分
zh_hant: 請根據結果是否符合您的需求來評分

# welcome-text-importance
source: Mark answers as important to give them more weight
cn: 标记您所看中的答案
zh_hant: 標記所看中的答案

source: Start test
cn: 开始测试
zh_hant: 開始問卷

# prev-question
source: go back
cn: 返回
zh_hant: 返回

# next-question
source: proceed
cn: 前进
zh_hant: 前進

# no-results
source: Sorry, I'm lost
cn: 对不起，我迷失了方向
zh_hant: 對不起，我迷失了方向

# about-header
source: About distrochooser.de
cn: 关于 distrochooser.de
zh_hant: 關於 distrochooser.de

# vote-reminder
source: You like this distribution? Give it a heart!
cn: 您喜欢这个发行版吗？给它点个赞吧！
zh_hant: 您喜歡這個發行版嗎? 給它一個讚吧！

# vote-reminder-negative
source: You don't like this distribution? Give it a thumbs down!
zh_hant: 你不喜歡這個發行版嗎？ 單擊拇指向下！

# about-intro-text
source: distrochooser.de attempts to help Linux beginners to choose a Linux distribution suited to their needs.<br>The given results are suggestions based on your answers. Sometimes results may be not as fitting, because of complex interactions between answers.
cn: distrochooser.de 的目标是帮助初学者选择他们需要的、适合自己的 Linux 发行版。<br>最后得到的结果是来源于用户答案的建议。有些时候结果可能并不合适，因为答案的相互作用过于复杂。
zh_hant: distrochooser.de 的目標是幫助初學者選擇需要的並符合自己需求的 Linux 發行版。<br>最後結果是根據您所選擇的答案。因為答案之間的相互關係是很複雜的，因此結果可能不符合您的需求。

# about-intro-test-count
source: Since the 14th of June 2014 distrochooser.de processed %tests% tests.
cn: 从2014年6月14日开始，distrochooser.de 已经完成了%tests%次测试。
zh_hant: 自從2014年6月14日開始，distrochooser.de 已經完成了%tests%次測驗。

# about-licenses
source: Distrochooser is dual-licensed.
cn: Distrochooser 是双重许可的。
zh_hant: Distrochooser 是雙重授權的。

# privacy-header
source: Datenschutzerklärung
cn: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# imprint-header
source: Impressum
cn: 信息
zh_hant: 訊息

# about-licenses-source
source: The sourcecode
cn: 源码
zh_hant: 程式碼

# about-licenses-source-text
source: The sourcecode is licensed under the license written in the 'LICENSE' file, which is placed in the linked repository.
cn: 源代码是在「LICENSE」文件中的许可证下获得许可的，该文件位于链接的存储库中。
zh_hant: 程式碼是在「LICENSE」文件中的授權書下取得授權的，該文件位於連結的組件儲存庫中。

# about-licenses-database
source: The data base
cn: 数据库
zh_hant: 資料庫

# about-licenses-database-text
source: The underlying data, including the question/answer structure, the result matrix and statistics, are proprietary. You may use them only with our prior permission. The description texts and logos of the various distributions are subject to the licences of the respective copyright holders.
cn: 底层数据(包括问题/答案结构、结果矩阵和数据统计)是专有的。只有得到我们的许可，您才能够使用它们。各发行版的说明及标志均须获得各版权持有人的授权。
zh_hant: 背後的資料，包括問題/答案結構、結果方陣和數據統計，是 distrochooser.de 專有的。只有得到我們的許可，您才能夠使用。各發行版的說明及標誌均需獲得該版權持有人的同意。

# no-results-text
source: Distrochooser was not able to find a suitable result based on your answers. It would be great help, if you would write us some feedback, so that we can investigate this.
cn: 根据您的答案，Distrochooser 无法找到合适的结果。我们将会很有帮助如果您能给我们写一些反馈，这样我们就能继续改进。
zh_hant: 根據您的答案，Distrochooser 無法找到合適的結果。若您能夠撰寫一些回饋給我們，將會對我們來說很有幫助，讓我們繼續改善。

# close-additional-info
source: Close
cn: 关闭
zh_hant: 關閉

# no-answers
source: You gave no answers.
cn: 您没有给出任何答案。
zh_hant: 您沒有點選任何答案。

# get-my-result
source: Shows you your results.
cn: 显示您的结果。
zh_hant: 顯示您的結果。

# additional-info
source: Additional information
cn: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# remark-placeholder
source: Your feedback (max 3000 chars)
cn: 您的反馈（最多3000个字符）
zh_hant: 您的回饋（最多3000個字）

source: Distribution homepage
cn: 发行版的主页
zh_hant: 發行版的主頁

# result-remarks-added
source: Thank you for your feedback!
cn: 感谢您的反馈！
zh_hant: 感謝您的回饋！

# share-result
source: Share my result
cn: 分享我的结果
zh_hant: 分享我的結果

# software-use-case-question
source: Some distributions are made for a special purpose, some for daily use. What do you need?
cn: 有些发行版被用于一些特殊的用途，有些被用于日常的使用。您需要什么呢？
zh_hant: 有些發行版適用於特殊情況，其他則適合日常的使用。您需要什麼呢？

# software-use-case-answer-daily
source: I want a distribution for daily use.
cn: 我想在日常生活中使用。
zh_hant: 我想在日常生活中使用。

# software-use-case-anonymous-answer
source: I want to use Linux for anonymous web browsing.
cn: 我想用 Linux 进行匿名的网络浏览。
zh_hant: 我想用 Linux 進行匿名的網路瀏覽。

# software-use-case-answer-gaming
source: I prefer a distribution which is supported by game publishers.
cn: 我更喜欢被游戏发行商支持的发行版。
zh_hant: 我想要用遊戲開發商支援的發行版。

# computer-knowledge-question
source: How would you rate your proficiency using a computer?
cn: 您使用电脑的熟练程度如何？
zh_hant: 您對電腦的熟悉程度如何呢？

# computer-knowledge-answer-beginner
source: I often need help from others to fix problems with my computer
cn: 我经常需要他人的帮助来解决我电脑的问题
zh_hant: 我經常需要他人來協助我解決電腦的問題

# computer-knowledge-answer-advanced
source: I am already able to solve some computer problems by myself
cn: 我可以独立解决一部分我电脑的问题
zh_hant: 我可以獨自解決電腦一部分的問題

# computer-knowledge-answer-professional
source: I can troubleshoot most or all computer problems by myself
cn: 我可以解决大部分或全部的问题
zh_hant: 我可以解決大部分或全部的問題

# linux-knowledge-question
source: How would you rate your knowledge of Linux itself?
cn: 您使用 Linux 的熟练程度如何？
zh_hant: 您使用 Linux 的了解程度如何呢？

# linux-knowledge-answer-beginner
source: I have little or no knowledge about Linux
cn: 我几乎不了解 Linux
zh_hant: 我幾乎或完全不了解 Linux

# linux-knowledge-answer-advanced
source: I have already used Linux for some purposes
cn: 我正在使用 Linux 来完成一些工作
zh_hant: 我已經使用過 Linux 來完成一些工作

# linux-knowledge-answer-professional
source: I have a good understanding about the Linux operating system
cn: 我可以非常熟练地使用 Linux
zh_hant: 我相當了解如何使用 Linux

# presets-question
source: How many settings do you wish to tweak by yourself during installation? How many configuration variables should be filled with default values?
cn: 您希望在安装过程中自行调整多少？您希望自己默认填好的选项又有多少？
zh_hant: 您希望在安裝過程中自行調整多少系統設定？您希望使用預設的設定又有多少呢？

# presets-question-answer-manypresets
source: I want to use the default preset values in the installation assistant
cn: 我想使用安装向导给出的所有默认设置
zh_hant: 我想使用安裝精靈提供的所有預設設定值

# presets-question-answer-ownselection
source: I want to choose the settings by myself
cn: 我想自己配置选项
zh_hant: 我想自己選擇電腦設定

# presets-question-answer-guiselections
source: I want to configure as much as possible using graphical applications
cn: 我希望能够在图形化界面上完成尽可能多的设置
zh_hant: 我希望盡可能在圖像化介面上完成設定

# hardware-question
source: It is important to know how old your computer hardware is, since some distributions won't run on old computers.
cn: 了解您的计算机硬件的年龄是很重要的，因为有些发行版不会在旧的计算机上运行。
zh_hant: 了解您的電腦硬體年齡是重要的，因為有些發行版不能在老舊的電腦上運行。

# additional-info-hardware
source: For years, some distribution were using the 32 bit architecture, which allows to allocate up to 4 gigabytes of memory. Newer distributions tend to ditch the 32 bit in favour of the 64 bit support, which allows to allocate more than 4 gigabytes of memory. Since 2005 nearly all Computers should support 64 bit.
cn: 多年以来，一些发行版一直使用32位架构，允许分配4g的内存。而较新的发行版则倾向于抛弃32位架构，转而支持64位，这允许分配超过4g的内存。从2005年开始，几乎所有的计算机都应该支持64位。
zh_hant: 多年來，一些發行版一直使用32位元結構，只最多允許分配4G的記憶體。而較新的發行版則傾向32位元結構，轉而支援64位元，這允許分配超過4G的記憶體。從2005年以來，幾乎所有的電腦都應該支援64位元。

# hardware-question-oldpc
source: I'm not sure about this and/or my computer already has performance issues and/or only supports 32 bit
cn: 我不确定 和/或 我的电脑已经有性能问题 和/或 我的电脑只支持32位
zh_hant: 我並不確定電腦是否為64位元/我的電腦目前已有性能問題

# hardware-question-newpc
source: The performance of my computer is good, I don't experience any performance issues, my hardware supports 64 bit
cn: 的电脑性能很好，我没有遇到任何性能问题，我的硬件也支持64位
zh_hant: 我的電腦性能良好，没有遇到任何性能問題，電腦也支援64位元

# help-question
source: Some distributions prefer articles in wikis for troubleshooting. What do you prefer?
cn: 有的发行版使用 wiki 文章帮用户解决问题。您更喜欢怎样获得帮助？
zh_hant: 有些發行版使用 wiki 文章協助使用者解決問題。您偏好如何取得協助呢？

# help-question-tutorials
source: I am able to solve my problems using guides from wiki pages or tutorials
cn: 我可以根据网上的文章和 wiki 上的说明独自解决问题
zh_hant: 我可以根據網路上的文章和 wiki 上的說明獨自解決問題

# help-question-user-exchange
source: I prefer asking others for help
cn: 我更喜欢寻求他人的帮助
zh_hant: 我偏好尋求他人的協助

# ux-concept-question
source: Linux can use a lot of different User Interfaces ("Desktops"). Many distributions ship one desktop as default. It is important to know if you have any preferences for a desktop concept. You can switch and install new desktops at any time!
cn: Linux 可以使用许多不同的用户界面（“桌面”）。许多发行版默认提供一个桌面。了解您是否对桌面的概念有任何喜好是很重要的。您可以随时切换和安装新的桌面！
zh_hant: Linux 可以使用許多不同的使用者介面（“桌面”）。許多發行版會提供一個預設桌面。了解您是否對桌面的概念有任何喜好是很重要的。您可以隨時切換和安裝新的桌面！

# ux-concept-answer-windows-like
source: I prefer a windows-like user interface
cn: 我更喜欢 Windows 风格的用户界面
zh_hant: 我偏好 Windows 風格的使用者介面

# ux-concept-answer-mac-like
source: I prefer a macOS-like user interface
cn: 我更喜欢 macOS 风格的用户界面
zh_hant: 我偏好 macOS 風格的使用者介面

# ux-concept-tiling
source: I prefer a tile-based window appearance
cn: 我更喜欢 tile-based 的窗口外观
zh_hant: 我偏好 tile-based 的視窗外觀

# ux-concept-closed-expierience
source: I prefer a closed experience
cn: 我更喜欢封闭的体验
zh_hant: 我偏好封閉的使用體驗

# price-question
source: Most distributions are free. Some distributions offer additional support for a one-time fee.
cn: 大多数发行版都是免费的。而一些发行版提供了额外的、一次性的费用支持。
zh_hant: 大多數的發行版都是免費的。然而一些發行版提供額外、一次性的付費支持。

# price-answer-free
source: I prefer a free-to-use distribution
cn: 我更喜欢免费的发行版
zh_hant: 我偏好免費的發行版

# price-answer-paid
source: I would be fine to pay a fee
cn: 我愿意支付费用
zh_hant: 我願意付費使用

# scope-question
source: Different distributions pre-install different amounts of software. Some install a complete suite of basic programs to work "out of the box". Other distributions offer only a base install to then let the user install what programs they want to use.
cn: 不同的发行版会预先安装不同数量的软件。有些会安装一整套基本程序以达到“开箱即用”的目的。有些发行版只提供基本安装，然后让用户安装他们想要使用的程序。
zh_hant: 不同的發行版會有不同數量的內建程式。有些會安裝一整套基本程式來達到“開箱即用”的目的。有些發行版只提供基本安裝，然後讓使用者自己安裝想要使用的應用程式。

# scope-answer-fullinstall
source: I prefer a distribution shipping all the basic programs I need to start working immediately after installation
cn: 我更喜欢一个预先安装的所有基本程序，我需要在安装后立即开始工作
zh_hant: 我偏好一個預先安裝所有基本的程式，讓我能在安裝後立即開始使用

# scope-answer-ownselection
source: I want to choose the basic programs to install myself
cn: 我想自己安装应用程序
zh_hant: 我想自行安裝應用程式

# ideology-question
source: The (license) ideology of a distribution is a contentious debate. There are distributions using mostly "free-licenses", others also use "non-free" software.
cn: 发行的(许可)意识形态非常有争论。有些发行版主要使用「自由的许可」，有些也会使用「非自由许可」的软件。
zh_hant: 發行版的(授權)發行理念時常有爭議。有些發行版主要使用「自由授權」，有些也會使用「非自由授權」的軟體。

# additional-info-ideology
source: Free licenses allow the user to modify, redistribute and use the software for any purpose. There are situations where a distribution has to use non-free software, for example for hardware drivers. Non-free software does not distribute its sourcecode and modifications are not allowed.
cn: 自由许可允许用户为任何目的修改、重新发布和使用其软件。然而在某些情况下，发行版必须使用非自由的软件，例如硬件驱动程序。非自由软件不会发布其源代码，不允许修改。
zh_hant: 自由授權允許使用者為任何目的修改、重新散布和使用軟體。然而在某些情況下，發行版必須使用非自由的軟體，例如硬體驅動程式。非自由軟體不會公開其程式碼，不允許任何形式的修改。

# ideology-answer-free
source: I want to use free licenses as much as I can
cn: 我想要尽可能地使用自由许可
zh_hant: 我想要盡可能的使用自由授權

# ideology-answer-proprietary-ok
source: I'm fine with non-free licenses as long as my system works
cn: 只要我的系统正常工作，我可以使用非自由许可
zh_hant: 只要我的系統正常工作，我能接受非自由授權

# privacy-question
source: Some distributions use online services to improve the user experience. This may affect the privacy of the user, i.e. the user can be tracked when using such online features.
cn: 有的发行版使用在线服务来提高用户体验。使用这类服务的用户可能会被追踪，这会影响到用户的隐私。
zh_hant: 有些發行版使用線上服務來提升使用者體驗。使用這類服務可能使用者被追蹤，進而影響到使用者的隱私。

# privacy-answer-highprivacy
source: I do not want this
cn: 我不想要这个
zh_hant: 我不想要這類服務

# privacy-answer-services-ok
source: If it improves my user experience, I agree with using such online services
cn: 如果可以提高我的使用体验，我同意使用这类服务。
zh_hant: 如果可以提升我的使用體驗，我同意使用這類服務

# software-admin-question
source: There are many ways to administrate a Linux distribution, e. g. to install software.
cn: 管理 Linux 发行版有许多方法，例如安装软件。
zh_hant: 管理 Linux 發行版有許多方法，比如說安裝軟體。

# software-admin-answer-appstore
source: I want to install my programs using a kind of "App store"
cn: 我想通过各种「软件商店」来安装程序。
zh_hant: 我想使用「應用程式商店」來安裝軟體。

# software-admin-answer-console
source: I want to install software mostly using terminal commands
cn: 我主要通过终端命令来安装
zh_hant: 我想主要透過終端指令來安裝

# special-features-qestion
source: Some distributions have additional features for specific purposes. Do I need such features?
cn: 有的发行版会为特殊目的增加特别的功能。您需要以下哪些功能？
zh_hant: 許多發行版使用「systemd」來啟動作業系統。有些發行版則會避免使用 systemd，並採用可替代的、有時更輕量的替代方法

# additional-info-special-features-qestion
source: Many distributions use 'systemd' to start the operating system itself. Some distributions avoid systemd in favor of alternative and sometimes more lightweight solutions
cn: 许多发行版使用「systemd」来启动操作系统本身。有些发行版会避免使用 systemd，并采用可选的、有时更轻量的解决方案
zh_hant: 一些發行版會為特殊目的設計。您需要以下哪些功能呢？

# answer-isolation
source: Applications should be executed in a isolated environment by default
cn: 默认情况下，应用程序应该在互相隔离的环境中执行
zh_hant: 預設情況下，我想讓應用程式在互相隔離的環境中執行

# software-updates-question
source: Some distributions offer faster updates, which can affect system stability. What do you prefer?
cn: 有的发行版会提供非常频繁的更新，这可能会影响系统稳定性。您想要怎样的更新？
zh_hant: 有的發行版會提供較頻繁的更新，這可能會影響系統穩定性。您想要怎麼樣的更新呢？

# software-updates-answer-fast
source: I prefer fast updates
cn: 我想要频繁的更新
zh_hant: 我想要頻繁的更新

# software-updates-answer-slow
source: I prefer stable updates
cn: 我想要稳定的更新
zh_hant: 我想要穩定的更新

# answer-avoid-systemd
source: I want to avoid systemd
cn: 我希望避免 systemd
zh_hant: 我希望避免使用 systemd

# result-submitted-hint
source: Calculating result
cn: 计算结果
zh_hant: 計算結果

# reason-header-hint
source: Click on the distribution name to see detailed reasons for this recommendation
cn: 点击发行版的名称以查看此建议的详细原因
zh_hant: 點擊發行版的名稱來查看此建議的詳細原因

# reason-list-header
source: Reason for/ against
zh_hant: 符合/不符合的理由

# answer-is-blocking
source: Following answers are excluding this answer
cn: 以下的答案排除了该答案
zh_hant: 以下的答案排除了該答案

# answer-is-blocked
source: This answer contradicts this former answer you have given
cn: 该回答与您先前的回答相矛盾
zh_hant: 該回答與您先前的回答相互矛盾

# reason-blocked-by-others-entry
source: "{0}" disagrees "{1}"
cn: 「{0}」 不同意 「{1}」
zh_hant: 「{0}」 不同意 「{1}」

# additional-infos
source: give me additional information!
cn: 请给我更多的信息！
zh_hant: 請給我更多的訊息！

# make-important
source: This is important!
cn: 这很重要！
zh_hant: 這很重要！

source: Marked as important
cn: 标为重要
zh_hant: 標示為重要

# remove-important
source: Remove importance
cn: 移除重要标记
zh_hant: 移除重要標記

# reason-list-header-negative
source: We cannot recommend this distribution for you because:
cn: 我们无法为您推荐该发行版因为：
zh_hant: 我們無法為您推薦該發行版因為：

# reason-list-header-neutral
source: The following criteria were not factored into this
cn: 以下标准没有考虑在内
zh_hant: 以下需求並没有考慮在內

# reason-list-header-blocked-by-others
source: This answer is blocked by other answers you have given
cn: 这个答案与您给出的其他答案矛盾
zh_hant: 這個答案與您選擇的其他答案矛盾

# matrix-supports-daily-usage
source: Suitable for daily use
cn: 适合日常使用
zh_hant: 適合日常使用

# matrix-privacy-not-beneficial
source: Distribution concept is not beneficial for anonymisation purposes
cn: 发行版的概念不利于匿名使用
zh_hant: 發行版的概念不利於匿名使用

# matrix-supports-gaming-usage
source: Distribution is actively supported by game publishers
cn: 发行版被游戏发行商所支持
zh_hant: 發行版被遊戲開發商所支援

# matrix-beginner-knowledge
source: Suitable for beginners
cn: 适合初学者
zh_hant: 適合初學者

# matrix-advanced-knowledge
source: Suitable for advanced users
cn: 适合高级用户
zh_hant: 適合進階使用者

# matrix-professional-knowledge
source: Suitable for professionals
cn: 适合专业人士
zh_hant: 適合專業使用者

# matrix-linux-knowledge-higher
source: Usage requires less Linux knowledge than answered
cn: 使用比回答所需要的需要更少的 Linux 知识
zh_hant: 需要具備的 Linux 知識比回答的答案少

# matrix-computer-knowledge-higher
source: Usage requires less computer knowledge than answered
cn: 使用比回答所需要的需要更少的计算机知识
zh_hant: 需要具備的電腦知識比回答的答案少

# matrix-linux-beginner
source: Suitable for beginners in Linux
cn: 适合 Linux 初学者
zh_hant: 適合 Linux 初學者

# matrix-installation-presets-always-given
source: The installation sets presets which may need to be reset after install
cn: 安装设置的预置在安装后可能需要重置预置
zh_hant: 安裝時選擇的設定選項可能在安裝後需要重新設定

# matrix-installation-presets-gui
source: Many settings can be done via a graphical interface
cn: 可以通过图形界面完成许多设置
zh_hant: 可以通過圖像化介面完成大多設定

# matrix-installation-assistant-present
source: The installation uses a installation 'wizard' with default settings
cn: 安装会使用带有默认设置的安装「向导」
zh_hant: 安裝時會使用安裝"精靈"中的預設設定

# matrix-hardware-oldpc-ubuntu
source: You may encounter window compositor effect lags. It may be necessary to disable animations.
cn: 您或许会遇到窗口合成效果的滞后。有时可能需要禁用动画。
zh_hant: 您也許會遇到視窗效果的延遲。有可能需要停用視覺動畫。

# matrix-hardware-newpc
source: Runs on latest hardware
cn: 可以在最新的硬件上运行
zh_hant: 可以在最新的硬體上運作

# matrix-user-exchange
source: There are user communities for knowledge sharing
cn: 有用于知识共享的用户社区
zh_hant: 有知識共享、互相幫助的使用者社群

# matrix-tutorial
source: There are tutorials for troubleshooting and problem-solving
cn: 有故障排除和问题解决的教程
zh_hant: 有故障排除和問題解決的教學

# matrix-mac-like
source: GUI concept has elements of macOS
cn: GUI 的概念具有 macOS 元素
zh_hant: 使用者介面具有 macOS 元素

# matrix-windows-like-not-fullfilled
source: GUI concept differs from Windows a lot
cn: GUI 的概念与 Windows 有很大的不同
zh_hant: 使用者介面與 Windows 有很大的不同

# matrix-closed-expierience
source: Has own wallpapers, icons and themes
cn: 有自己的壁纸、图标和主题
zh_hant: 擁有自己的桌布、圖示和主題

# matrix-has-windows-like-variant
source: Has variants with a windows-like user interface
cn: 有不少类 Windows 的用户界面的变体
zh_hant: 擁有不少類似 Windows 介面的變化

# matrix-paid-version-existing
source: There is a non-free version of this distribution
cn: 该发行版有一个非自由版本
zh_hant: 該發行版有一個非自由的版本

# matrix-gaming-packages-stable-but-old
source: Software versions may not be recent enough for gaming
cn: 软件版本对于游戏来说可能还不够新
zh_hant: 軟體版本對遊戲來說可能還不夠新

# matrix-has-live-mode
source: Has a live mode which allows starting from disc
cn: 有允许从光盘启动的 live 模式
zh_hant: 有可從光碟開啟作業系統的 Live 模式

# live-mode-only
source: Has Live Mode: Can be started using discs or usb sticks to test it out (before installing)
cn: 有活动模式：在安装前可以使用光盘或U盘进行试用
zh_hant: Live 模式：在安裝前透過使用光碟或 USB 試用系統

# matrix-without-fee
source: Usable without fee
cn: 可以免费使用
zh_hant: 可免費使用

# matrix-paid
source: There is a fee-based version of this distribution
cn: 该发行版有一个非免费版本
zh_hant: 該發行版有一個非免費版本

# matrix-fullinstall
source: Installs all needed programs
cn: 会安装所有需要的程序
zh_hant: 系統會安裝所有需要的程式

# matrix-ownscope-install
source: All programs to be used must be chosen by yourself
cn: 必须由您自己选择所有要使用的程序
zh_hant: 必須由您自行選擇所有要使用的應用程式

# matrix-free-software-unfree-per-default
source: Closed source programs are installed by default
cn: 默认会安装非自由程序
zh_hant: 系統會預設安裝非自由軟體

# matrix-enforces-free
source: Enforces usage of free software
cn: 会强制使用自由软件
zh_hant: 系統會只能使用自由軟體

# matrix-mostly-free
source: Works mostly with free software
cn: 主要使用自由软件
zh_hant: 系統會大部份使用自由軟體

# matrix-has-default-settings
source: Has default settings
cn: 会默认设置
zh_hant: 系統會有預設設定

# matrix-privacy-ok
source: Beneficial for user privacy
cn: 有利于保护用户隐私
zh_hant: 有利於保護使用者隱私

# matrix-privacy-thirdparty
source: Connects to third party services by default
cn: 默认情况下会连接到第三方服务
zh_hant: 預設狀況下會連結到第三方服務

# matrix-appstore
source: Software installation can be done using an app store
cn: 可以通过应用商店完成软件安装
zh_hant: 可以透過應用程式商店安裝軟體

# matrix-console
source: Software installation can be done using the terminal
cn: 可以使用终端安装软件
zh_hant: 可以使用終端機(Terminal)安裝軟體

# matrix-stable-updates
source: Updates are mostly stable when published
cn: 通常会发布稳定的更新
zh_hant: 通常會提供穩定的更新

# matrix-fast-updates
source: Software updates are released as fast as possible, which makes them unstable
cn: 会以最快的速度发布软件更新，这使得它们不稳定
zh_hant: 會以最快的速度推出軟體更新，但使得軟體較不穩定

# matrix-has-control-panel
source: Contains a pre-installed control center
cn: 包含预先安装的控制中心
zh_hant: 會包含預先安裝的系統控制中心

# matrix-user-selection-affects-privacy
source: User has to select the software to use
cn: 用户必须自己选择要使用的软件
zh_hant: 使用者必須自行選擇要使用的軟體

# matrix-selection-by-user
source: Scope of pre-installed programs is decided by user
cn: 预装程序的范围由用户决定
zh_hant: 預先安裝的軟體由使用者決定

# matrix-updates-fast
source: Updates are fast, but can be unstable
cn: 更新速度很快，但可能不回很稳定
zh_hant: 更新速度較快，但可能較不穩定

# matrix-not-for-beginner
source: Not suitable for beginners
cn: 不适合初学者
zh_hant: 不適合初學者

# matrix-avoids-systemd
source: Avoids systemd
cn: 避免 systemd
zh_hant: 避免使用 systemd

# matrix-uses-systemd
source: uses systemd
cn: 使用 systemd
zh_hant: 使用 systemd

# built-for-anonymization
source: Build for anonymisation purposes
cn: 为匿名而构建
zh_hant: 以為達到匿名性為基礎

# matrix-administration-shell
source: Administration is mostly done by using shell commands
cn: 管理主要是通过使用 shell 命令来完成的
zh_hant: 系統管理主要透過使用 shell 指令命令

# matrix-oldpc-no-32bit
source: Does not support old computers without 64 bit support
cn: 不支持没有64位支持的旧计算机
zh_hant: 不支援32位元的電腦

# matrix-requires-manual
source: Requires reading of manuals and tutorials
cn: 需要阅读手册和教程
zh_hant: 需閱讀使用手冊和教學

# matrix-requires-advanced-knowledge
source: Requires reading up in manuals for usage
cn: 需要阅读使用手册
zh_hant: 需閱讀使用手冊

# matrix-isolation-default
source: Has a isolation concept by default
cn: 默认会使用容器
zh_hant: 系統以隔離原則為預設

# matrix-oldpc-supported
source: Supports even older computers
cn: 支持老旧的计算机
zh_hant: 支援老舊電腦

# checked-criteria-count
source: aspects checked
cn: 一些方面的检查
zh_hant: 面向檢查

# searching-criteria
source: processing the criteria library
cn: 处理标准库
zh_hant: 正處理各發行版數據

# daily-usage-possibly-difficult
source: Daily usage may result in major difficulties
cn: 日常使用的过程中可能会有很大的困难
zh_hant: 作為日常使用可能會有很大的困難

# matrix-supports-daily-usage-but-built-for-livemode
source: Can be used for daily work, but is built for live-mode
cn: 可以用于日常工作，但是是在 Live 模式下搭建的
zh_hant: 可用於日常工作情況，但以 Live 模式為基礎
